m
Nos encaramos por um instante. Meu reflexo replica cada movimento com precisão demoníaca — como se previsse cada pensamento meu antes mesmo de eu agir. Então, sem aviso, ele ataca. A lâmina encontra a minha, e o som do choque de aço ecoa pelo salão.

Cada golpe que dou é respondido com igual intensidade. Mas ele não é só minha cópia... ele é mais cruel. Ele não hesita. Não duvida. Ele conhece minhas falhas.

A batalha é inevitável. Eu preciso vencer... ou ser consumido por mim mesmo.

N: Meu próprio reflexo
H: 5
E: 45
S: 6
T: 500
P: 10
14;13