#17
Você sobe rapidamente a escadaria de pedra, o som de suas botas ecoando pelos degraus. A porta de ferro se abre com um rangido pesado, e no instante seguinte, um rugido aterrador ressoa pelas paredes. A terra treme levemente, e você mal tem tempo de reagir quando um Minotauro imenso salta de um pórtico lateral. Sua enorme clava é erguida com força brutal, e ele avança em sua direção com velocidade surpreendente para seu tamanho.

#18: Lutar com o Minotauro
#21: Esquivar da luta com o Minotauro